Du skal lage en nettside som du kan bruke til å finne nye webtoons!

Du trenger

En lande side som bruker Paralax scrolling
	- denne skal vise ca. hva nettsiden kan gjøre og linke deg til relevant side	
	- Kansje dette kan være en bok som du må scrolle for å åpne?

En side som du kan søke/finne etter nye webtoons
	- her burde du kunne også filtrere mellom forskjellige genres

En side som viser webtoons du har favorita, som at du kan se på de senere

En side som viser informasjon og hvor du kan finne den når du trykker på den

Bruke API-en til mangaupdates (https://api.mangaupdates.com/) til å få inn info om webtoons